Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-21 Paper.tex
Update Paper.tex

The other two components in the block are simply a list of ommer block headers (of the same format as above) and a series of the transactions. Formally, we can refer to a block $B$:
\begin{equation}
B \equiv (B_H, B_\mathbf{T}, B_\mathbf{U})
\end{equation}

>>>>

Gli altri due componenti nel blocco sono semplicemente una lista di intestazioni di blocchi OMMER (dello stesso formato di cui sopra) e una serie di transazioni. Formalmente, siamo in grado di fare riferimento ad un blocco $B$:
\begin{equation}
B \equiv (B_H, B_\mathbf{T}, B_\mathbf{U})
\end{equation}
